[音乐]
嘿，大家好，这是Dave 2d，这是华硕Transformer 3 pro
现在看起来与曲面阵容非常相似，尤其是Surface Pro 4
显然是受该阵容启发的，但这有很大的不同
该设备具有Thunderbolt 3端口，因此现在允许外部GPU连接
截至目前，这是唯一允许将来使用表面产品的平板电脑
和未来的平板电脑可能会允许它，但就目前而言，这是唯一的
其外观与前表面的pro 4玻璃非常相似
镁壳背面的支架可以调节到任何位置
它很僵硬，可以保持其位置，但是我不确定它的长期耐用性
该机制看起来像是通过两个金属零件之间的摩擦起作用的
而且我不知道它是否会随着时间的流逝而逐渐消失，但是效果一直很好
在过去的几个月中，是的，我认为将其用作
平板电脑，使用起来与它的形状不同，感觉非常舒适
表面产品，所以那些在边缘上有一个斜面，这没有
这是一种不同的感觉，但现在使用起来还是很舒服的，我更喜欢
通过可拆卸键盘使用这两个非设备，我的意思是
有些设备可以像瑜伽产品那样翻转键盘
和新的XPS 13，我的意思是，这只是个人喜好，但我喜欢
能够单手使用我的平板电脑而不会感觉到键盘的底部
在我喜欢的底下，有些人会有所不同，这只是一个问题
平板电脑上的个人喜好端口选择的概念在您一侧永远都不会令人惊讶
有您的标准micro SD插槽和音量摇杆，另一方面，我们
具有USB 3 HDMI端口和该型号的Thunderbolt 3端口
售价1600美元，其中包括一个手写笔和可连接的键盘Surface Pro
4的连接稍微强一点，我认为就像磁铁一样强，但
这仍然是非常安全的键盘是背光的，它的布局像我一样
考虑到它较小的房地产，它不会改变它的东西
必须配合使用，可以将其放平或将其倾斜一个角度
两者都舒适使用，实际上在您的膝盖上使用非常舒适
一切都很好，打字经验很好
不错的按键行程并不令人惊讶，但按键更柔软或更柔软
ER比我想要的要大，当您关闭它时，
磁铁在另一端保持闭合，就像在表面产品上一样
触控板可能会更好，因为它使用Windows精密驱动程序，所以我寄予厚望
它的玻璃和质地很好，但光标有时会跳来跳去
通常但足以让它有点烦人我不认为这是硬件
我认为可以通过软件更新来解决此问题，但截至目前，在一月初
2017年仍然是一个问题，手写笔即使与
表面产品的手写笔虽然不会磁性附着
您必须像一支普通笔一样将它随身携带屏幕要十二点
到1920年时尺寸分别为20英寸和80英寸，分别是6英寸和20英寸
视频，因为长宽比提高只是平板电脑屏幕的本性
它具有非常好的色域和开箱即用的色彩精度，
我觉得它应该或应该是明亮的，我的意思是它对一个人来说是明亮的
笔记本电脑，但因为它也是平板电脑，所以我觉得在某些环境中
就像在户外一样，感觉有点暗淡，就像在运行CPU之类的天空
您可以在i5或i7上同时使用16英寸Intel HD 520显卡获得它
ram和固态驱动器我的单元中的512 gig驱动器不是特别好
快速我认为它是SATA驱动器，但是我看到了具有更新制造工艺的设备
装有nvme驱动器的日期，您无法升级RAM或驱动器
表示您可以在购买时对其进行配置，但无法打开和升级它
自己经常使用的性能很好，特别是感觉很活泼
现在使用i7，如果您像基准测试那样很难强调这一点，或者您想
编辑视频时，CPU上的节流和游戏性能非常明显
集成的HD 520并不是很好，但是当您将其连接到外部GPU时
使用Thunderbolt 3端口，它是此功能的亮点，因此，如果您不
熟悉外部GPU，这是一个盒子，您基本上会坚持使用台式机
GPU在其中，因此无论是视频还是AMD，您都可以获得台式机GPU
您设备上的功能，因此华硕Transformer 3 Pro最初是
旨在与ACS XG站2配合使用，但尚未推出，但很快
同时，它实际上与您要使用的剃须刀核心配合得很好
安装大约三个驱动程序的雷声，您需要运行一些软件
整个Razer突触的事情，但它的工作取决于您插入的卡
在这里，您可以获得一些惊人的性能，这是一个相当标准
性能测试大约要少10％到15％
台式机，因为联邦政府的三项带宽限制，但仍然
请记住，尽管性能下降了百分之十到百分之十五
仅在您不想使用外接显示器的情况下使用外接显示器
显示器，并且您想将其通过管道传输回变压器三个Pro上的显示器
您会损失更多的性能我们正在寻找百分之二十到百分之二十五
如果您对Thunderbolt 3电缆可以供电和充电感到好奇
平板电脑，所以这是一个非常不错的设置，例如《守望先锋》没有
集成HD 520的出色性能，但是我连接到gcx 1080，您
可以得到一些可笑的好帧率要记住的一件事是
一个双核CPU，有很多游戏可以在一个双核CPU上很好地运行
但是有些游戏对CPU的依赖性更高，在四核游戏中效果会更好
核心，因此如果您现在想要特定的基准测试，就必须研究您的游戏
GPU建议的条款，因为这是一个两核CPU，并且因为它
我建议不要因为CPU节流而达到全速
如果您知道预算略低，也许是GTX 1060甚至是980
你不想只是花钱买一张你不能真正赚钱的卡
使用VR也有问题，我尝试连接HTC vive时遇到了问题
我不确定是否是因为像端口限制一样，只有一个USB端口在上面
平板电脑键盘实际上对游戏来说还不错，这有点奇怪
因为它甚至不是真正的键盘，而是键盘盖，我的意思不是
可以切成408 PM的Starcraft播放器，但这是一个非常有用的关键字
对于游戏来说，有一个筋疲力尽的顶部，不会在您玩游戏时产生干扰
游戏，但如果您在使用一些要求更高的应用程序时
像平板电脑一样以纵向方式握着它，那里的歌迷们并没有那么热情
当它闲置时旋转，但是当它响起时，它不是超级烦人或
超大声或其他任何东西，但您会知道何时在扬声器上使用Harmon前置
卡门品牌，但他们听起来很一般，不会太大声，
低音非常微弱，前置摄像头为1080p，并且具有红外线，因此支持
Windows hello用于登录，这非常酷，后置摄像头为13兆像素
看起来不太好，但是我怀疑很多人都会使用它，所以
无论此电池的电池寿命相对较短，都是39瓦时
电池的正常使用（例如工作），我们的电池使用寿命约为5小时
屏幕在215它正在看电影，您将获得大约3个半小时的观看时间
这足以完成大多数电影，但对于平板电脑而言，电池续航时间为
毫无疑问，现在总体而言，我真的
像这样的设置，我不认为像变压器3这样的特定模型
专业版是完美的版本，尤其是电池续航时间，但是
是您目前唯一可以执行的操作
我喜欢它是一台平板电脑的事实，只要您想要它就可以连接
键盘，当您想打字或者只是想敲键盘甚至外接键盘时
GPU，如果您想玩游戏，它是一个超级模块化系统，我认为这是
对于移动计算来说，这是一个非常好的方向，我想如果我不做的话
youtube video我一定会尽力使这东西成为我的日常司机希望你
大家喜欢这个视频，如果您喜欢它的话，您喜欢吗
很好，下次再见
你[音乐]